# О скрипте

Скрипт <b>Помойка.exe</b> поможет Вам и Вашим коллегам быстро получить различную инфоомацию из системы Навигатор (https://dop29.ru). 
До запуска программы Вам необходимо заплонить файл <i>login.ini</i>, который должен содержать логин, пароль от Вашего аккаунта и год начала интересующего вас учебного года.
После этого запускайте файл <b>pomoika.exe</b>, после чего следуйте указаниям.

Для использования функции печати учебного года (устарело) и печати организованных групп (устарело) Вам необходимо иметь файлы шаблонов, пример которых есть в папке со скриптом (актуально для версии 0.90).

## Как пользоваться функциями 10 и 11?
Для правильной работы функции 10 создайте текстовый файл такого содержания:
```
Иванов Иван Иванович  Робомир
Петров Павел Пертрович Мой робот
```
Разделитель ФИО и части названия программы -- символ табуляции.

Для правильной работы функции 11 создайте текстовый файл такого содержания:
```
ИД_мероприятия  2024-04-24 00:00:00
Иванов Иван Иванович  01.01.2015
Петров Павел Пертрович Любое описание
```
Разделитель ФИО и части описания (лучше использовать дату рождения!) -- символ табуляции.
ИД мероприятия можно найти в навигаторе -- мероприятия.

## Функция 12 - установка статуса "Обучается" для подтверждённых заявок
При использовании функции 12 Вам необходимо будет внести данные о:
- дате приказа
- дате начала обучения
- номере приказа

<b>ВСЕ ДАТЫ СТРОГО В ФОРМАТЕ ГГГГ-ММ-ДД</b>
Пример: 2024-01-09 (Девятое января две тысячи двадцать четвёртый)

Далее выбрать заявки, которые необходимо принять по <b>ВВЕДЁННОМУ ВЫШЕ</b> приказу.
